#project related
Wo soll Ihre Photovoltaik Anlage installiert werden? (Single choice) {Einfamilienhaus;Mehrfamilienhaus;Gewerbe;Freifläche}
Auf welcher Fläche soll die Photovoltaik Anlage installiert werden? (Single choice, only if previous is one of {Einfamilienhaus;Mehrfamilienhaus;Gewerbe}) {Satteldach;Flachdach;Pultdach;Fassade}
Sind Sie Eigentümer*in der Immobilie? (Single choice) {Eigentümer*in;Mieter*in;Teileigentum;Staatseigentum}
Wann soll die Anlage installiert werden? (Single choice) {Sofort;1-3 Monate;3-6 Monate;6-12 Monate}
Wie hoch ist ihr durchschnittlicher Jahresstromverbrauch? (single choice) {<2 Personen ~ 3.000 kWh;3 Personen ~ 3.600 kWh;4 Personen ~ 4.500 kWh;5 Personen > 5.000 kWh}
Möchten Sie die Photovoltaik Anlage mit einem Stromspeicher ergänzen? (single choice) {Mit Stromspeicher;Ohne Stromspeicher;Beratung benötigt}
Wie wird die Anschaffung der Anlage finanziert? (single choice) {Eigenfinanzierung;Fremdfinanzierung;Beratung benötigt}

#Kontaktdaten Lead
In welchem österreichischen Bundesland soll die PV Anlage installiert werden? (single choice) {Burgenland,Kärnten,Niederösterreich,Oberösterreich,Salzburg,Steiermark,Tirol,Vorarlberg,Wien}
In welchem österreichischen Bezirk soll die PV Anlage installiert werden? (single choice) {depending on previous selection}
PLZ (postal code)
Ort (location)
Straße (Address field)
Hausnummer / Zusatz (door number)
Vorname (first name)
Nachname (last name)
E-Mail Adresse (mail address)
Telefonnummer (phone number)

Wie wurden Sie auf voltalux aufmerksam? ...