1. Kalkulationstabelle aus "Kalkulation_KUNDE Vorlage NEU" für Kunde erstellen und unter "neuen Angebote erstellt PV" abspeichern
WICHTIG: Optionale Komponente in der kalkulation nicht aufnehmen
2. Datei bearbeiten
2.1. Komponente aus Angebot/Datenaufnahme einfügen
3. Stückliste aus Reonic öffnen
3.1. Komponenten bearbeiten
3.2. Position aus Sonstiges "Pauschalpreis für die Planung, Montage, Inbetriebnahme und Dokumentation der gesamten Anlage" nach ganz oben verschieben
3.3. In dieser Position den VK-Preis aus Kalkulation einfügen und 20% mwst. auswählen
3.4. Speichern